Palazzo Ducale, Urbino, Italia.
E' veramente molto umiliante
Signor Bedoli.
Cosa puo' essere cosi' importante da buttarmi giu'
dal letto prima delle 7 di mattina?
Il Duca ha indetto una riunione di buonora
del Consiglio e vuole che voi siate presente.
Monsieur.
Perche' i francesi sono qui?
E' di questo che sua Grazia
vuole parlarvi.
Eccellenza.
Francesi bastardi!
Whitehall Palace - Londra
Signor Pace.
Signor More.
Sua Maesta' vuole che il Consiglio di questo
pomeriggio sia breve.
Non vuole troppi discorsi.
Dov'e' il Re?
E' nelle sue stanze e non
vuole essere disturbato.
Come sta?
Riguardo a...?
Riguardo all'Italia!
E quello che  i francesi
stanno facendo in Italia.
Cos'altro potrebbe riguardare?
Sua Maesta' raccomanda
di esser pazienti.
Si, ma voi siete il suo segretario.
Lo vedete ogni giorno.
In privato e' pazzo di dolore.
Quasi inconsolabile.
Dovreste ricordare che era suo
zio quello che hanno assassinato.
Il Re!
Miei Lord.
Ci siamo riuniti per discutere di
questioni di grande importanza.
Il re di Francia ha dimostrato al mondo
le sue politiche aggressive.
Ha gia' invaso 5 o 6 citta' stato
dell'Italia.
E' una minaccia per ogni nazione cristiana dell'Europa, tuttavia
ha costretto il Papa a dichiararlo difensore della fede.
Ma soprattutto per provare che nessuno puo' toccarlo ha fatto
si' che il nostro ambasciatore a Urbino...
e mio zio...
fosse assassinato.
A sangue freddo.
Miei Lord...
Credo che questi siano tutti
buoni motivi per la guerra!
Vostra Maesta' e' senz'altro nel giusto.
Avete tutte le ragioni per
andare in guerra.
In effetti, vi misi in guardia un anno fa sulle
ambizioni francesi,
ma e' dovuta accadere questa tragedia familiare affinche'
Vostra Maesta' prendesse in considerazione le mie parole.
Norfolk.
Sono d'accordo con Lord Buckingham.
Il re di Inghilterra ha un antico e storico diritto sul
trono di Francia, che i Valois hanno usurpato.
E' giunto il momento di
cacciarli.
Dovremmo attaccare la Francia
con tutta la nostra forza.
Si.
Cosa ne dite voi, Wolsey?
Concordo con Vostra Maesta'.
Sono in effetti buone ragioni.
Bene!
Allora e' deciso.
Dichiareremo guerra alla Francia.
Si!
Vostra Eminenza si occupera' dei
preparativi.
Ora!
Posso andare a giocare.
Pensi davvero che dovremmo
andare in guerra?
Penso che dovremmo provare a fare
quello che il re vuole che facciamo.
E se il re non sapesse cosa e'
meglio per lui?
Allora dovresti aiutarlo a decidere.
Come sta tuo marito?
Mio marito?
E' estremamente geloso.
Minaccia di far scoppiare uno scandalo.
Dice che mi fara' rinchiudere in un convento.
Oh!
Sarebbe un tale spreco.
Corte di Hampton - Surrey
Sua Eccellenza, l'ambasciatore francese
e il vescovo Bonnivet.
Signori, benvenuti.
Vostra Eccellenza...
quello che e' accaduto ad Urbino, il massacro
del nostro ambasciatore e' stato molto spiacevole.
Specialmente per me.
Vostra Eccellenza conosce bene i miei sentimenti
nei confronti del vostro paese.
Ho lavorato a lungo e duramente per
gli interessi francesi.
Ma come spiegare questo?
L'assassinio dello zio del mio re.
Francamente, non e' stato
fatto per ordine dei miei Signori.
E quelli che hanno commesso il crimine
sono stati puniti.
Ora, ora, dovete comprendere che noi siamo
ben al di la' di tutto questo.
Re Henry e' un uomo giovane.
E' affamato di guerra e in questa occasione non
sara' facile placarlo.
Allora facciamo questa guerra.
Con tutto il rispetto,
non sapete quello che dite.
Bene, credo che dovrebbe essere fatta qualunque
cosa umanamente possibile per evitare una guerra
tra i nostri paesi.
Non sarebbe un bene per l'Inghilterra essere
coinvolta nei nostri bisticci europei.
Molto meglio che se ne stia al di sopra.
Sono sicuro che Vostra Eminenza ha i suoi
modi per acquietare il giovane leone.
Punto!
15-0.
30-0.
Si'!
Bel tiro.
Il game e' nostro, credo, Anthony.
Vostra Maesta' sa che vi lasciamo vincere.
A dire il vero ce la stavo mettendo tutta.
C'e' qualcuna che devo avere.
Guarda, galleria centrale, abito blu,
quello squisito viso casto.
Chi e'?
- 40-0.
Game.
E' la figlia di Buckingham.
Cento corone che non ce la farai.
Va bene.
Come sta nostra figlia?
Sta bene.
Sai che il suo tutore dice che
ha un talento eccezionale.
Specialmente nella musica.
Dovresti esserne orgoglioso.
Lo sono.
Lo sai che lo sono, Katherine.
Mary e' la perla del mio mondo.
Non hai risposto alle lettere di mio nipote.
Solo perche' tuo nipote e' il re
di Spagna
pensa che non ho niente
di meglio da fare?
Sai che ti consiglia di
firmare un trattato con l'imperatore,
riconoscendo la Francia come
nostro nemico comune.
Inoltre ti consiglia di non dare troppa considerazione
a tutto quello che ti dice Wolsey...
perché Wolsey e' influenzato dai francesi.
Da quando sei una diplomatica?
Sono la figlia di mio padre.
Sei mia moglie.
Non sei il mio ministro.
Non sei il mio cancelliere.
Ma mia moglie.
Mi piacerebbe essere tua moglie
in tutti i sensi.
Henry, non fai piu' visita
nella mia camera da letto come una volta.
Mangia.
La veste.
Vostra Maesta'.
Dov'e' la regina Katherine?
Sua Maesta' sta ancora pregando,
Vostra Maesta'.
Dite a Sua Maesta'...
che sono venuto a offrirle il mio amore
e la mia devozione come suo leale marito.
Si', Vostra Maesta'.
Santa Maria, madre di Dio, prega per noi
peccatori ora e nell'ora della nostra morte.
Amen.
Tu sei benedetta fra le donne,
e benedetto e' il frutto del Tuo seno, Gesu'.
Jane.
Vostra Maesta'...
Acconsenti?
Si, Vostra Maesta'.
3 punti!
Conte di Portland!
Il signor Charles Brandon
e' entrato nell'arena.
Vostre Maesta'.
Milady Buckingham, volete farmi l'onore
di accordarmi i vostri favori oggi?
Lord Hallam sfida.
A plaisance!
A terre!
Due punti.
Signor Charles Brandon.
Sua Grazia, il Duca di Buckingham ora
giostrera' con il Conte di Newcastle.
A terre!
Altri tre punti per Sua Grazia.
Avete un piano Vostra Eminenza?
Un modo per evitare la guerra?
Queste sono le linee generali di
un nuovo trattato di pace
che unisce gli inglesi coi francesi.
Posso?
No.
Voglio che lo portiate con voi e
lo leggiate molto attentamente.
Credo che rappresenti qualcosa di nuovo
nel mondo della diplomazia.
Se il vostro re lo accetta in linea di principio,
potra' firmarlo senza perdere la faccia.
In effetti, potra' gioire.
Il mio Signore potra' gioire.
Noi tutti potremo gioire.
Nel qual caso, cosa vorrebbe in cambio
Vostra Eminenza?
Nulla.
Nulla?
Nulla da voi.
Quello che voglio Vostra Grazia.
Solo voi potete darmelo.
Il Duca di  Buckingham
e' rientrato nell'arena.
Ha gia' vinto dieci sfide.
Cosa sta cercando di provare?
Vado io.
No, lo faro' io.
Mi piacerebbe colpire
Buckingham nell'orgoglio.
Miei Lord, il re e' sceso
nell'arena.
Sua Maesta' sfida...
A la guerre.
Ci risiamo.
Che lo pretenda o no.
Buckingham non e' il re.
Non tutti a corte sono leali
quanto te Charles.
Mia Signora.
A terre!
Sua Maesta' e' il vincitore di oggi.
Il Re.
Riposo!
Su i remi!
Thomas.
Vostra Maesta'.
Questa e' la mia famiglia.
Mia moglie Alice.
Alice, non vuoi baciare il Re?
Signora Alice.
Vostra Maesta'.
Potremmo passeggiare
lungo il fiume, Thomas?
Mi piace camminare.
Perché non vieni a vivere a Corte?
Sai benissimo il perche'; non mi piace.
Il mio studio legale e la mia vita sono qui.
La Corte e' per uomini piu' ambiziosi.
Non hai detto molto al Consiglio
il mese scorso.
A proposito di cosa?
Scendere in guerra con la Francia.
Come umanista aborro la guerra.
E' un'attivita' che si adatta esclusivamente alle bestie,
tuttavia praticata cosi' costantemente solo dall'uomo.
Come umanista condivido la tua opinione.
Come Re, devo dissentire.
Detta come un avvocato.
Dovresti saperlo. Mi hai educato tu!
Non abbastanza bene, sembra.
Hai finito?
Si!
Henry!
Devo esortarti che invece di spendere
enormi somme di denaro per andare in guerra,
dovresti spenderle per il
benessere del tuo popolo.
Thomas, te lo prometto...
ho intenzione di essere
un sovrano giusto.
Ma rispondi a questo... per
cosa e' ricordato Henry V?
Per aver finanziato le universita' e
costruito case di accoglienza per i bisognosi?
No.
E' ricordato per aver vinto la
battaglia di Agincourt.
3 mila arcieri inglesi
contro 60 mila francesi.
Il fior fiore della cavalleria
francese distrutto in 4 ore.
Quella vittoria lo ha reso famoso, Thomas.
Lo ha reso immortale.
Non ha diritto a niente
di tutto questo.
Suo padre si prese la corona
sul campo di battaglia;
non ha nessun diritto, e' solo un
bastardo da parte materna.
La famiglia di Vostra Grazie e' piu' antica.
Io sono il diretto discendente
di Edward II.
Questa e' la mia corona e la mia corte.
Non la sua corona e la sua corte.
E' tradimento, Vostra Grazia.
E' la verita'.
Ma un giorno...
lo faremo diventare realta'.
Vostra Grazia.
Cos'e' questo?
Brandon!
A voi cosa sembra...
...Vostra Grazia.
Hai violentato mia figlia!
No.
No, mi ha implorato.
Hai preso il suo onore.
Ve lo giuro, Vostra Grazia, qualcun
altro e' passato di qui prima di me.
Figlio di puttana.
Si', e' vero, Vostra Grazia.
Dovrei ucciderti per questo.
Vattene.
Eminenza, Lady Blount e' qui.
Molto bene.
Vostra Eminenza.
Cosa posso fare per voi,
Lady Blount?
Io...
aspetto un figlio,
Vostra Eminenza.
Si'...
E' il figlio di Sua Maesta'.
Ne siete sicura?
Si'.
L'avete detto al Re?
No.
Bene.
Informero' Sua Maesta' a tempo debito.
Nel frattempo non direte nulla
a nessuno, pena la morte.
Avete capito?
Quando non potrete piu' nascondere
la vostra condizione, sarete...
...portata in un luogo privato
in attesa di partorire.
Li' potrete partorire
il vostro bastardo.
Grazie, Vostra Eminenza.
Benedireste il mio
bambino malato?
Vostra Eminenza, vi prego
concedetemi udienza...
Oh miei Lord e signori,
fate passare Vostra Grazia.
Vostra Eminenza!
Oh, Signor Pace.
Confido che stiate tenendo
d'occhio per bene i miei affari.
Certo, Vostra Eminenza.
Come un'aquila.
Non voglio un'aquila, signor Pace.
Possono volare troppo in alto.
Siate un piccione.
Cagate sopra tutto!
Si', Eminenza.
Dov' e' il Re?
A caccia.
Bene, lo mantiene
di buon umore.
Mandatemi a dire
quando torna.
Si', Vostra Eminenza.
Chi sei?
Che cosa vuoi?
Ho una lettera di presentazione, signore.
Ma e' una lettera del decano della
Cattedrale di Canterbury.
Si', signore
Perche' non ti sei presentato?
Thomas Tallis?
Si', signore.
Dice che sai suonare
l'organo e il flauto
e che sai cantare
piuttosto bene.
Qualcos'altro?
Si',  signore.
Compongo un po'.
Ma certamente.
Beh...
...se il decano loda
il tuo talento...
... dovremo verificarlo, no?
Thomas.
Spero che Vostra Maesta'
si sia divertito a caccia oggi.
Come vanno i preparativi?
Molto bene.
Sia l'esercito che la flotta
si stanno radunando.
Stiamo mettendo insieme
le provviste e le vettovaglie.
Potrete andare in guerra
nel giro di qualche settimana.
Eccellente.
Sapevo di poter contare
su di voi.
Vi ringrazio, Vostra Maesta'.
Cosa c'e'?
Vostra Maesta',
le guerre sono costose.
Per pagarle dovrete
aumentare le tasse.
Che non sono sempre popolari.
E se Vostra Maesta' potesse guadagnare
piu' potere e prestigio con altri mezzi?
Altri mezzi?
Mezzi pacifici.
Cosa?!
Senza battaglie?
Senza la gloria?
Penso che Vostra Maesta'
dovrebbe ascoltare quello che ha da dire.
Nelle ultime settimane, ho condotto,
per conto di Vostra Maesta'...
un'intensa serie di
trattative diplomatiche.
Non solo con l'ambasciatore francese, ma anche
con i rappresentanti dell'Imperatore...
con messi della Danimarca,
del Portogallo, degli Stati Italiani e cosi' via...
Per cosa?
Per redarre un trattato.
Che tipo di trattato?
Un trattato di pace
universale e perpetua.
E come verra' realizzato?
In diverse fasi.
In primo luogo ci sara' un vertice
tra i re di Francia e Inghilterra.
All'incontro, la figlia di Vostra Maesta' sara'
ufficialmente promessa in sposa al delfino di Francia.
E alla fine del vertice entrambi
firmerete il trattato.
Il trattato e' completamente
nuovo nella storia europea....
...impegna tutti i firmatari ai principi della
sicurezza collettiva e della pace universale.
Come sara' fatto rispettare?
Se uno dei paesi firmatari
subira' un'aggressione
tutti gli altri esigeranno
l'immediata ritirata dell'aggressore.
Se si rifiuta, entro un mese,
il resto gli dichiarera' guerra...
fino a quando non
verra' ristabilita la pace.
Il trattato prevede anche
la creazione di istituzioni paneuropee.
In qualche modo, mi piace.
Ne riconosco la validita'.
Anche tu Thomas?
Ovviamente.
E' l'applicazione dei principi umanisti
agli affari internazionali.
Mi congratulo con Vostra Eminenza.
Non sono in cerca di lodi.
Vostra Maesta' sarebbe ricordato come l'artefice
di un mondo nuovo e moderno.
E sarebbe una sufficiente
ricompensa per me.
Potete sempre contare
sul nostro affetto.
Buonanotte, signori.
Cosa c'e'?
Vostra Maesta', il Duca di Buckingham
insiste per avere udienza.
Vostra Grazia.
Vostra Maesta' deve essere messo al corrente
che ho scoperto il signor Charles Brandon
in delitto flagrante con mia figlia.
Il signor Brandon ha
disonorato la mia famiglia.
Chiedo che Vostra Maesta' lo cacci da Corte in aggiunta
a qualunque altra punizione Vostra Maesta' ritenga adeguata.
Non ci sara' nessuna punizione!
A meno che vostra figlia non accusi
il signor Brandon di stupro.
Afferma che sia stupro?
Vostra figlia afferma di essere stata
stuprata dal signor Brandon?
Non e' necessario.
L'offesa e' contro di me e
la mia famiglia!
Per quel che ne so non c'e' stata
alcuna offesa.
Quindi non c'e' bisogno di
nessuna punizione.
Vostra Maesta'.
Vostra Grazia.
Fa attenzione a Buckingham, Henry.
Forse e' uno stupido, ma e'
piu' ricco di te.
E puo' assoldare un esercito privato.
Neppure tuo padre
si e' messo contro di lui.
Sono veramente felice che il re di Francia abbia acconsentito
a firmare il trattato e ad ospitare il vertice.
Sua Maesta' si rallegra del fatto
che non ci sara' alcuna guerra.
Come noi tutti.
E riguardo all'altra faccenda
di cui abbiamo discusso?
Che altra faccenda,
Vostra Eminenza?
Ho salvato il culo al tuo signore.
E ora voglio la mia
ricompensa.
E tu puoi dare disposizioni a riguardo.
Hai capito?
Poverina.
Ora, a che punto eravamo prima di
essere interrotti in modo cosi' sgarbato?
Charles...
...non dovremmo.
Mio padre ti uccidera'.
Allora moriro' da uomo felice.
Avete tutti terminato le vostre letture?
Si', padre.
Si' padre.
Si'
Molto bene.
Possano Dio ed i suoi angeli benedirvi e
proteggervi questa notte e sempre.
Buonanotte.
Buonanotte bambini.
Smettila.
La lettera per Re Francis,
Vostra Maesta'.
"Mio carissimo cugino regale....".
No.
Meglio mio amato cugino.
Vi inviamo il nostro affetto.
Vi amiamo talmente tanto che
sarebbe impossibile amarvi di piu'.
Fate tutte le disposizioni del caso affinche'
possiamo incontrarci faccia a faccia.
Niente al momento e' piu' vicino o piu' caro al mio
cuore di questo trattato per la pace universale.
Come segno della mia buona volonta'
e del mio impegno verso questo trattato e...
e del mio affetto per la Vostra Maesta',
ho deciso...
Si', Maesta'.
Ho deciso che non mi radero' piu'
fino a quando ci incontreremo.
La mia barba sara' un segno
di amicizia universale,
dell'affetto fra di noi.
Vostra Eminenza.
Vostra Grazia.
Ho delle notizie per Vostra Eminenza.
Sua Santita', Papa
Alessandro, e' gravemente malato.
Non ci vorra' molto prima che
venga richiamato alla casa del Signore.
Considerata la nota pieta'
di Vostra Eminenza,
come anche le vostre grandi
abilita' diplomatiche e di apprendimento...
posso assicurare a Vostra Eminenze il
sostegno dei cardinali francesi
al conclave per eleggere il successore.
Con i voti dei vostri cardinali
e se Dio vorra',
voi sarete eletto Papa,
vescovo di Roma e nostro
nuovo Santo Padre.
Grazie, Vostra Grazia.
Mi fate sentire...
veramente umile.
Non vi sentite bene, Lady Blount?
No, Vostra Maesta'.
Per favore, restate.
Grazie.
Buona notte.
E' molto tempo che non
parlo con nessuno.
Il cardinale Wolsey ha congedato
il mio confessore spagnolo
e gran parte delle mie dame spagnole
per paura che fossero delle spie.
E io non posso fidarmi del mio
confessore inglese.
Ma posso fidarmi di voi
non e' vero, Lady Blount?
Si', signora.
A cosa e' dovuta la mia tristezza?
E' il fatto che...
non posso dare un figlio al Re.
Una volta ho dato alla luce
un figlio maschio.
Un bambino dolce...
che pero' mori'...
fra le mie braccia...
dopo sole 4 settimane di vita.
Il Re mi ritiene responsabile.
Lo so.
Pensa che sia tutta colpa mia!
Non sa quanto soffro,
quanto prego.
Stavo pensando a mio fratello.
Arthur.
Quando mori' fu deciso che
io sposassi Katherine.
Credo che mio padre non
volesse perdere la sua dote.
O il prestigio...
di un matrimonio spagnolo.
In ogni caso...
Katherine giuro' che il matrimonio
non fu mai consumato.
E' per questo che fu concessa
la dispensa papale.
E cosi' la sposai.
E da allora abbiamo avuto
5 bambini nati morti.
Un maschio...
che visse per 26 giorni...
E una sola figlia ancora in vita.
E se il matrimonio fosse
stato consumato?
Ha giurato davanti a Dio
che non era cosi'.
Cosa dicono nei vangeli?
Se un uomo sposa
la moglie di suo fratello?
Ditemelo.
Nel Levitico...
e' scritto: "Se un uomo
sposa la moglie di suo fratello,
moriranno senza figli".
Ma voi avete una figlia.
Ma non un figlio!
Non ho figli maschi.
Thomas Boleyn, Vostra Grazia.
Sir Thomas.
Spero che non abbiate trovato
il mio invito troppo presuntuoso.
Ho sentito che siete stato
richiamato dalla Francia.
Sono qui per un breve periodo,
Vostra Grazia.
Venite.
Mi hanno detto che siete
un eccellente ambasciatore.
Beh, chiunque lo dica
e' qualcuno di molto gentile.
Voi venite da un'antica famiglia.
Di certo non cosi' antica e
importante come quella di Vostra Grazia.
Il Re ha scelto di circondarsi di uomini comuni, uomini di nessun
lignaggio, uomini nuovi, senza nobili discendenze o titoli.
Come puo' questo migliorare il
prestigio della sua corona?
- Vostra Grazia, io...
- Suo padre ha ottenuto la corona con la forza non per diritto!
Vostra Grazia, nessuno vuole tornare
ai terribili giorni della guerra civile.
Quel che e' fatto e' fatto.
Il Re e' il Re.
Wolsey.
Un ecclesiastico con
un'amante e due figli.
Vi piace questa persona?
Per niente.
Parleremo di nuovo.
Parlatemi di Re Francis, Sir Thomas.
Ha 23 anni.
E' alto?
Si'.
Ma non ben proporzionato.
E le sue gambe?
Ha i polpacci forti, come i miei?
Maesta', nessuno ha polpacci
come i vostri.
E' bello?
Alcune persone potrebbero pensarlo.
Lui certamente lo pensa.
E' vanitoso?
Vostra Maesta', e' francese!
Cosa sapete della sua corte?
Ha una reputazione di facili
costumi e licenziosita'...
che il Re, con il suo stesso comportamento
non cerca in alcun modo di dissipare.
Voi avete due figlie, Sir Thomas.
Come le proteggete?
Le tengo sempre sott'occhio.
Ma allo stesso tempo mi fido
della loro bonta' e virtu'.
Tornerete immediatamente a Parigi.
Vi affido tutte le trattative
diplomatiche per il vertice.
Scacco matto.
Vostra Maesta'...
Mary!
Papa'.
Non sei bellissima?
Non sei la piu' bella bambina
del mondo?
Non lo so.
Si' lo sei.
Come stai?
Bene.
Bene?
Papa' e' occupato.
Fai la brava.
Fai tutto quello che ti dicono.
Possiamo parlare?
Continuate.
Mia signora.
Maesta'.
Non mi piace.
Cosa non ti piace?
La tua barba.
E nemmeno quello che rappresenta.
Katherine.
Stai dando mia figlia in sposa
al delfino di Francia.
Non mi hai nemmeno consultata.
I Valois sono nemici
giurati della mia famiglia.
Lei e' mia e fara' cio' che
riterro' giusto fare.
E' un grande matrimonio.
Vedo lo zampino di Wolsey
dietro a tutto questo.
Anche se amo Vostra Maesta',
e vi sono fedele in
tutti i sensi,
non posso nascondere la mia
preoccupazione e la mia infelicita'.
Beh sarai costretta a farlo.
Parigi, Francia
Bonjour monsieur l'ambassadeur.
(Buongiorno signor ambasciatore)
Il y a des messages pour vous.
(Ci sono dei messaggi per voi).
Et demain vous avez une audience avec le roi.
(E domani avete un'udienza presso il Re.)
(Tre's bien)
(Molto bene).
Merci Pierre.
(Grazie Pierre.)
Dove sono le mie figlie?
Ho notizie fantastiche.
Ci sara' un vertice tra Re
Francis e Re Henry vicino a Calais.
Saro' io a organizzarlo.
Questo significa che entrambe avrete
l'opportunita' di incontrare il Re d'Inghilterra!
Mary.
E Anne Boleyn.
Al vostro futuro!
Sua eminenza il cardinale Wolsey.
Voglio la vostra opinione.
Vi piace quest'abito?
Credo che stia molto
bene a Vostra Maesta'.
Forse, se posso dare
un suggerimento...
con questi.
Pensate che Francis avra'
qualcosa di cosi' raffinato come questi?
Solo se li rubera'.
Venite.
Mangiamo insieme.
Cosi' possiamo parlare.
Aspettate.
Vostra Grazia chiedera' scusa.
Ho detto...!
Che chiederete scusa.
Mi scuso se ho
offeso Vostra Maesta'.
Vostra Grazia puo' lasciarci.
Ragazzo, vai a prendere un nuovo paio
di scarpe al cancelliere!
Hopkins!
Vostra Grazia.
E' tempo.
Parlate.
Si', beh...
tutto e' pronto per il vertice.
Avra' luogo a
Calais, territorio inglese.
Nella valle conosciuta come la
Val d'Or, la valle dell'oro.
Mille lavoratori hanno costruito
un palazzo per Vostra Maesta'.
E' conosciuto come il
Palazzo delle illusioni.
Alcuni dicono che e' l'ottava
meraviglia del mondo!
Devi comprare quanti piu' vestiti
d'oro e d'argento riesci a trovare.
E' la cosa migliore
con cui corrompere le guardie.
Si', Vostra Grazia.
Poi voglio che tu vada nelle nostre
proprieta' e tu faccia come abbiamo discusso,
fai girare qualche voce che stiamo
solo arruolando qualche uomo in piu' per difenderci.
Si', Vostra Grazia.
Lady Blount e' incinta.
Lady Blount?
Se volete tenere il bambino, posso far si' che
venga trasferita nella casa a Jericho.
Mi occupero' anche di suo marito.
Mio padre...
una volta mi disse di come aveva pianificato
di assassinare Re Richard III.
Sarebbe andato di fronte a lui
con un coltello nascosto addosso.
Vostra Maesta'!
Non vedo l'ora che ci sia
questo vertice!
Cambiera' per sempre il mondo.
Questa e' la mia piu' sincera speranza
e la mia convinzione piu' grande.
Nulla sara' piu'
lo stesso, Vostra Eminenza.
Voi ed io saremo immortali.
www.subsfactory.it
traduzione: Rastaxe, Superbiagi, Tess
revisione: SuperBiagi